1. 	Проект посвящен игре Dota 2. 
2.	HTML,CSS,JS,jquery, Plugins (lightbox2 – для фотографий; sticky – для “залипшего меню”) 
3.	4 основных точки перехода 
        •	>1930px – задано св-во max-width. Для основного блока на всех страницах. 
        •	<1400px –вместо трехколоночного стиля использую двухколоночный, также изменены размеры некоторых отдельных элементов. 
        •	<980px – вместо двухколоночный используется одноколоночный стиль , также изменены размеры некоторых отдельных элементов.
        •   <645px контент растянут на 96%  ширины экрана , убраны отступы от основного блока(контента). Убраны некоторые элементы , добавлено выезжающее меню.
4.	Переходы по страницам осуществляются за счет ссылок - <a></a>
5.	“Главная” страница а также  и другие другие:
        •	Preloader – появляется во время загрузки любой из страниц , состоит из нескольких элементов: “шторки” – реализованы с помощью transform+transition, “кольца” – реализованы с помощью keyframes. Сама анимация работает пока не загрузиться script.js. В script js добавляется класс который заканчивает сам preloader. 
        •	Slider – реализован при помощи keyframes.
        •	На многих картинках по ховеру реализована анимация при который выезжает блок с надписью внизу самого изображения , реализовано при помощи transform+transition;
        •	Footer – анимация по наведению на Ссылки с социальными сетями реализована при помощи keyframes(происходит частое изменение позиции по оси X), похоже на движение рывками то в одну то в противоположную сторону;
        •	Выездной menubar – по ховеру выезжает , реализовано при помощи transform+transition;
    Страница “Команды”
        •	Используеться input-checkbox. По нажатию на логотип команды, происходит поворот на заданный угол у обоих сторон, реализовано при помощи transform+transition;
    Страница “Медиа”
        •	Вкладка Фото , по ховеру на фотографию добавляется небольшая тень и изменяется “scale”. Реализовано при помощи transorm+transition;
        •	Работа с фотографиями реализовано при помощи плагина lightbox2; 
6.	Происходило тестирование в браузерах: 
    •	Microsoft Edge – Версия 40.15063.674.0
    •	Google chrome - Версия 61.0.3163.100
    •	Safari 7 – для мобильных устройств. 
    •	Opera – Версия 48.0
    •	Firefox – Версия 56.0.2
